# Config2
ДЗ по конфигу

Разработан инструмент визуализации графа зависимостей для менеджера
пакетов. Готовые средства (менеджеры пакетов, библиотеки) для получения
зависимостей не использованы.
## Этап 1. Минимальный прототип с конфигурацией
Цель: создано минимальное CLI-приложение и оно настраиваемое.
Требования:
1. Источником настраиваемых пользователем параметров является
конфигурационный файл формата JSON.
2. К настраиваемым параметрам относятся:
– Имя анализируемого пакета.
– URL-адрес репозитория или путь к файлу тестового репозитория.
– Режим работы с тестовым репозиторием.
– Имя сгенерированного файла с изображением графа.
– Режим вывода зависимостей в формате ASCII-дерева.
3. (только для этого этапа) При запуске приложения выводятся все параметры,
настраиваемые пользователем, в формате ключ-значение.
4. Реализована и продемонстрирована обработка ошибок для всех параметров.
5. Результат выполнения этапа сохранен в репозиторий стандартно
оформленным коммитом.
## Этап 2. Сбор данных
Цель: реализована основная логика получения данных о зависимостях для их
дальнейшего анализа и визуализации. Запрещено пользоваться менеджерами
пакетов и сторонними библиотеками для получения информации о зависимостях
пакетов.
Требования:
1. Использован формат пакетов Rust (Cargo).
2. Извлечена информация о прямых зависимостях заданного пользователем
пакета, используя URL-адрес репозитория.
3. (только для этого этапа) Выводятся на экран все прямые зависимости
заданного пользователем пакета.
4. Результат выполнения этапа сохранен в репозиторий стандартно
оформленным коммитом
## Этап 3. Основные операции
Цель: построен граф зависимостей (с учетом транзитивности) и выполнены
основные операции над ним.
Требования:
1. Получен граф зависимостей и реализован алгоритмом BFS без рекурсии.
2. Корректно обработаны случаи наличия циклических зависимостей.
3. Поддержан режим тестирования. Вместо URL реального репозитория, дана
возможность пользователю указать путь к файлу описания графа
репозитория, где пакеты называются большими латинскими буквами.
Продемонстрирована функциональность этого этапа на различных случаях
работы с тестовым репозиторием.
4. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно
оформленным коммитом.
